Savaşımıza devam edelim,
Büyücü Kuzunoha!
Ha? Büyücü mü?
O ben miydim?!
Pullarımı göstermek zorunda kalıp
kendimi rezil etmek istemedim.
Bu da senin suçun. Hazır ol.
Kuzunoha!
Kahramanı ve Fort Stella'yı rahat bırak,
öyle miydi?
Pekâlâ. Taleplerini kabul ediyorum.
Ürkütücü. Neden ona büyücü dediklerini
şimdi anlıyorum.
Artık bunu gerçekten bitirme vakti.
Larva-dono!
Ustama zarar verdiğin için
bunu ödeyeceksin.
Ne zaman susacağını bilmiyorsun.
İkinci Sezon
Yirmi Dördüncü Gece   Büyücü vs. Ejder
Önce sen.
Büyücünün yardımcısını
öldürerek başlayacağım.
Larva-dono, bölgedeki sisi dağıt.
O zaman savaşa katılabiliriz.
Limia'nın Kahramanı, zorlanmıyorum.
Ha! Perişan haldesin.
Larva-dono, açık konuşacağım.
Kraliyet başkentini yok eden ejderhayı
öldürmene yardım edeyim.
Buna izin veremem.
Ama savunmaya odaklanırsan,
savaştan sonra o büyücüyü kurtarırım.
Sen, bir lich mi?
Bir ölümsüz neden yaşayanları kurtarsın?
Cidden mi? Woody'yi kurtarabileceğine emin misin?
Elbette.
Bir hyumanın midesindeki delik
kolayca onarılır.
Onee-chan...
Sana güveniyorum.
Ama Hibiki...
Hayır, bu doğru karar.
N-Neye dayanarak?
O lich, Tsige'de karşılaştığımız
o kişiye çok benziyor.
Sözlerini tutarlar.
Öyle biri gibi görünüyor.
Larva-dono, sözünü tutsan iyi olur.
Sisi kaldırır mısın, her ihtimale karşı?
Anlaşmamız var.
Niffelheim, dağıl.
Konuşmanız bitti mi?
Ne konuşursanız konuşun,
çabalarınız boşa gidecek.
Şimdi, sizi gerçek kılıçlarımla
yok etmeme izin verin.
Mızrak bıçak ejderhası.
Kılıçların ve insanların ejderhası.
İki cana sahip sıra dışı bir yaratık.
Bunu biliyor musun?
Bir ejderha olmanıza rağmen,
insan formuna bürünüp gücünüzü artırıyorsunuz.
Anlıyorum. Luto-dono'nun sözleri
oldukça isabetliymiş.
Luto?
Bu ismi nereden biliyorsun?
Sayısız kılıçla çevrili,
Mitsurugi olarak bilinen büyük ejderhasınız.
Bu kılıçlar, size meydan okuyan
savaşçıların kaderini anlatıyor.
Çok şey biliyorsun.
Yaşamana izin veremem.
Seni gücüme ekleyeceğim!
Kendimi şikayetlerle donatıyorum.
Gross Shear.
Sallanan gümüş kafes, okları savurur.
Marugiri!
Gerçek kılıçlarıma karşı dayandın mı?
Seni araştırdım, Mızrak,
ejderhaların lideri Luto-dono'nun
yardımıyla.
Luto ile bağlantılı bir liche beklemiyordum.
İnsanların sahip olduğu en büyük silahın
zekâları olduğuna inanıyorum.
Tabii ki, ben artık bir insan değilim.
Altıncı benliğe layık,
kırbacı serbest bırak ve bir bıçak ol.
Ascaron!
Sen bir büyücü değil misin?
Bu Ascaron, zehir ve lanetlerle
yoğrulmuş bir bıçak.
Bir gün seni öldürebileceğim umuduyla,
ona ejderha katili olarak bilinen
başka bir kılıcın adını verdim.
Tek yaptığı uğursuz bir hava yaymak.
Gerçek bir kılıcın parıltısından yoksun.
Önemli değil. Onu kullanan benim.
İyi kılıçlar bana göre değil.
Altıncı adımı serbest bırak, Flay.
Kılıç Ruhu!
Yani bunu kullanmaya kararlısın?
Benimle kılıçla dövüşmeye kalkışacak kadar aptal bir büyücüsün.
Burası savaş alanı.
Başkentin en iyi askerleri ve en güçlü şeytanları her yerdeler.
Eminim çoğu gücüme güç katacak.
Ne kadar daha direnebilirsin ki?
Ascaron'ı böyle sıradan kılıçlarla mı yenmeye çalışıyorsun? Gülünç.
Artık korkuyu tatmanın zamanı geldi.
Ee? Acıttı mı?
B-Bunu hesap vereceksin!
Ustamın parmaklarını kestiğini duydum.
İşte bunun cezası!
Bunlar geçmiş kahramanların kılıçları mı?
Hepsi bu kadar değil!
Sorun ne? Ben bir büyücüyüm.
Bu seni şaşırtmamalı.
Hayat ışıltısını del geç!
Stare Celot!
Vuruşlar arasında büyü mü okuyorsun?
Kılıcım kendiliğinden bana döner.
Çürüme Karşıtı!
Beni hafife alma!
Yok oluşundan önce kaç tanesini kırdığımı sayamayacaksın.
Bu gücü, beni eğiten üç kişiye borçluyum.
Daha önce yeterince güçlü olamazdım.
Genç efendim ve kendi adıma, kendimi rezil edemem.
Lanet olsun. Nasıl olur da büyücünün kendisi değil de takipçisi tarafından yenilirim?
Ascaron'ın zehiri yavaş yavaş onu tüketiyor.
Tepkileri gittikçe yavaşlıyor.
Fark etmemen için dua ediyorum. Umutsuzluk içinde öl.
Kahramanlar, gücüm olun!
Chiya!
Sealy-san...
Lanet olsun. Kaçırdım.
Teşekkürler, maceracı.
Eğer o rahibe bir kılıç olsaydı, muhtemelen kaybederdim.
Böyle ölmeyi beklemiyordum...
Elden bir şey gelmez.
Her ne kadar kahraman veya rahibe kadar güçlü olmasan da,
Seni de gücümün bir parçası olarak kullanacağım.
Sealy-san!
Kahretsin!
Sofia ile dövüştüğümden beri
bu kadar köşeye sıkışmamıştım.
Kesinlikle iyi bir kılıç olacaksın
ve bana iyi hizmet edeceksin.
Kim sana hizmet edecekmiş?
Zaten hizmet edecek bir efendi buldum!
Gördün mü, büyücünün takipçisi?
Bu, ejderhalara ve doğa yasalarına
hükmeden birinin gücüdür—
O-O da kim?
Kabul etmekten utanıyorum ama
şu an yapabildiğimin en iyisi bu.
Lic görünümümü bir tuzak olarak kullandım,
Ascaron'la kör noktasından
umutsuz bir saldırı yapmak için.
Ucu ucuna kurtulduk.
Daha çok antrenman yapmalıyım.
S-Sen de kimsin?
O sen misin, Larva-dono?
Ne?!
Ha? Olamaz.
Demek öteki dünyalı anladı.
İnsanlar normalde bu kadar kolay fark etmez.
Şu ana kadaki başarısızlıklarım da dahil,
ciddi bir baş ağrısı yaşıyorum.
Bu ne anlama geliyor?
Aslında başından beri bir hyuman mıydın?
Çok uzun zaman önce.
Şimdi, söz sözdür.
Beşinci aşamayı serbest bırak, Keto.
Agatoram, onu iyileştir.
Rengi yerine geliyor!
Bu kadar yeter.
Şimdi dinlenmesi gerekiyor.
Teşekkür ederim.
Larva-dono, adıma yemin ederim ki
bu borcumu bir gün ödeyeceğim.
Bunu düşüneceğim.
Bu sefer yüzüklerimi fazla kullandım.
Bir süre dinlenmem gerek.
Bekle.
Büyücünün takipçisi olduğun doğru mu?
Bunu unut. Bir kahramanın önce
halledeceği başka işleri var.
Tahliye edilen vatandaşlar
endişeyle titriyor olmalı.
Benimle ilgilenmeden önce
halletmen gereken bir sürü şey var.
Haklısın.
Verda'nın dediği gibi, bir gün
sana olan borcumu ödeyeceğim.
Bunu aklımda tutacağım.
Hibiki, önce Woody'nin dinlenmesine izin vermeliyiz.
Şehrin dışına çıktığımızda,
birkaç kamp bulabiliriz belki.
Doğru.
Büyücünün cosplay kıyafeti, bir şekilde
eski dünyamla bağlantılı olmalı.
Ve...
Bu arada, o kılıcı Tsige'deki
Kuzunoha Ticaret Şirketi'nden mi aldın?
Kuzunoha Ticaret Şirketi ile
bağlantılı olmaları mümkün.
Ne? Aklını mı kaçırdın?
Hayır. Gülme sebebim iki şey var.
Hı-hı.
İlki...
Bir partnerle ne kadar uzun
süre birlikte olursan ol,
her zaman hayal kırıklığı yaratacak
şekilde kolayca ölüveriyorlar.
Yani Lancer öldü.
Diğeri ise...
kendi şansıma şaşırmış olmam.
Görünüşe göre bahsi ben kazandım.
Lancer ile bir bahis mi?
Evet. Önce ben ölseydim, onun koleksiyonuna katılacaktım.
Önce o ölseydi, bana kalan
ömrünü ve gücünü verecekti.
Bahsimiz buydu.
Kalan ömür? Demek Lancer'ın birden fazla canı vardı.
Peki şimdi bunu elde etmişken ne yapmayı umuyorsun?
Savaş sırasında rakibine tepeden bakmak
gerçekten iğrenç bir şey.
Ben de sık yaptım.
Davranışlarımı gözden geçirmeliyim.
Öyle mi?
Savaş alanının kuralı güçlü olanın
istediğini yapması değil midir?
İki büyük ejderhayı alt edip öldüren
kozumu göstereceğim sana.
Ayrı bir alanda mıyız?
Kılıçlar hapishanesine hoş geldin.
Bu, Lancer'ın kılıçlarını sakladığı
yerle bağlantılı özel bir alan.
Aynı zamanda bir infaz alanı.
Vay be. Bu kadar kılıcın var ve
beni ayrı bir alana çektin.
Nadir istisnalar dışında,
başıma pek gelmez böyle şeyler.
Buradaki hizmet mükemmel,
endişelenme.
Sıkılmayacağına söz veriyorum.
Bunu dört gözle bekliyorum.
Anlıyorum.
Bu alan, onu kuranın gücünü artırıyor.
Oldukça standart.
Bekle, ve... kılıçlarla varlığı
ve sahipliği mi paylaşıyor?
Bütün bunları nasıl biliyorsun?
Bu kesinlikle bir zeka parıltısı değildi.
Ah, anladım. Bütün bu kılıçlar senin hayatların.
Onların kılıçlarını alarak, aynı zamanda
kahramanların sahip olduğu yetenekleri de miras alıyorsun.
Sadece miktar değil, kaliteyi de hedeflemişsin.
Bunu bilmen, kılıçlar hapishanesine karşı işine yaramayacak.
Son ana kadar bu kadar sıkıcı yetenekler kullandığın için hayal kırıklığına uğradım.
Kuzunoha, bu da ne...
Ben ne bir savaşçıyım ne de bir büyücü.
Ben tamamen farklı bir şeyim, Sofia.
Aslında ben...
bir kyudokayım.
Alçak!
Şimdi çok daha sert vuruyor.
Güvende olmak için kai'mle güçlendireceğim.
Ne—
Bu silahın adı Azusa.
Adını antik azusa yumisinden aldı.
Biraz tehlikeli ıslık çalan oklarım olduğuna göre,
sanırım bir tür cin çıkarma deneyeceğim.
Yapma!
Bu... böyle olmamalıydı! Seni canavar!
Sen... Sen nesin?!
Dediğim gibi, bir kyudokayım.
Ama daha Luto ile bile tanışmadım.
Ölemem.
Beni güldürme.
Bir kameraymış gibi kullanıldığını bile fark etmemen inanılmaz.
Kalbimde sahte adımla ölürsen üzülürüm, o yüzden söyleyeceğim.
Gerçek adım Misumi Makoto.
Elveda, Sofia Bulga.
H-Hayır! Daha bitmedi!
Lanet olsun, sırlarını son ana kadar sakladın, Lancer!
Daha bitmedi! Daha burada kalamam!
Japon kılıcı mı?
Aslında her şeyi riske atmaktan çekinmem.
Lancer'ın gizli silahı mı?
Eğer Japon kılıcına dönüşen bir kahramansa...
Bu, Japon olduğu anlamına mı geliyor? Bir bilge mi?
Bu kılıç harika.
İmzasız ve eksik olmasına rağmen, içimi güçle dolduruyor.
Bir ejderha emmekten farklı hissettiriyor.
Sanki bir üst seviye insana evrimleşiyorum gibi.
Üst seviye insan mı?
Shiki'nin önceden olmaya çalıştığı şey bu değil miydi?
Grant miydi adı?
Buraya gelmek için verdiğim mücadeleye inanamıyorum.
Durum tersine döndü.
Japon kılıcından beklenir.
Artık her şey hızla ilgili.
Kyudo değil, okçulukla devam edeceğim.
Fantazi tarzında.
Luto, bana borçlusun.
Geriye sadece Fort Stella kaldı.
Yine de ateş hattıma dikkat etsem iyi olur.
Görünüşe göre Star Lake'i yaratmaktan ben sorumluyum.
Buraları uygun gibi.
Ah, mana maddesi!
Kolaylık söz konusu olduğunda,
hiçbir şey bunu geçemez.
Kai'mi maksimum boyuta genişleteceğim
ve topografyayla durumu belirlemeye odaklanacağım.
Güzel. Rona askerlerini tahliye ettirmiş.
Tam mesafeyi bilmiyorum ama ıskalayacağımı sanmıyorum.
Tamam! Tanrıçanın isteğini yerine getirdim.
Bu mesele de halloldu.
Düşmeye tamamen alıştım.
Şimdi, bakalım...
Genç Efendi!
Ha? Shiki, yüzün görünüyor.
Üzgünüm. Şaşırtıcı şekilde biraz zorlandım.
Yine de kahraman güvenle kaçtı.
Anlıyorum. O zaman sorun yok.
Mevcut gücümü belirleyebildim ama epey yoruldum.
Hızlıca buradan çıkalım.
Emin misin?
Kahramanı tanıyor gibiydin.
Onu tanıyorum ama bunu dönüşte konuşuruz.
Tomoe ve Mio da muhtemelen yarı düzleme dönmüştür.
Bu arada, kahramanın ekibi onları kurtardığımda bana teşekkür etmek istediklerini söyledi.
Ne talep edelim?
Bunu düşüneceğim.
Şu anda şehirle meşgul olduklarına eminim.
Anlaşıldı.
Limia gelecekte zorlanacak,
ama yanlarında Senpai var.
Eminim çoğu şeyin üstesinden gelebilir.
Eve gidelim mi?
Evet.
Yirmi Beşinci Gece,
Sonraki Bölüm
Ay Işığı Altında Parti
"Ay Işığı Altında Parti."